本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 禁止私自傳播 如您喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等成員 歡迎加入本組考核群：644319022
日聽：門神 千戀  翻譯：門神  校對：Needfire-Gl  特效：WHite  壓製：想換purley
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
滿溢的感情已然無法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
滿
溢
的
感
情
已
然
無
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻夢早已鼓動不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
夢
早
已
鼓
動
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消えない刻印に怯えていても
盤亙的烙印依舊令我恐懼
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盤
亘
的
烙
印
依
舊
令
我
恐
懼
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時代が無情に過ぎてくだけ
無情的時間從不駐足憐憫
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
無
情
的
時
間
從
不
駐
足
憐
憫
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進めよ　あるがまま
堅定信念 一往無前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
堅
定
信
念
一
往
無
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
堅
定
信
念
一
往
無
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改變之際
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
變
之
際
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
變
之
際
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
變革鐘磬 迴盪天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
變
革
鍾
磬
回
盪
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐視不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
視
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
視
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘風御宇 與天爭命 宛若游龍行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
風
御
宇
與
天
爭
命
宛
若
游
龍
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依舊圓滿 誓要化作傳說
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
舊
圓
滿
誓
要
化
作
傳
說
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
張開雙翼 直上九天 生命無比絢爛
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
張
開
雙
翼
直
上
九
天
生
命
無
比
絢
爛
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我們的這個世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
們
的
這
個
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
們
的
這
個
世
界
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終わりだ　New age
定會抒寫全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
會
抒
寫
全
新
的
篇
章
少女的本願
いつまで逃げ続けるつもりだ?　黒き英雄よ
你想逃到甚麼時候啊 黑色英雄
俺を止めるんじゃあなかったのか?
不是要阻止我嗎
もう巨兵がクロスフィールドに辿り着くぞ
巨兵已經到克羅斯菲德了
お前らは我らの策略に嵌ったんだよ
你已經落入我們的圈套了
お前の体はもう　そのバハムートを何分も使えないはず
你也用不了幾分鐘巴哈姆特了
Bahamut
お前が僕を引きつけていたのは　それが狙いだったのか?
你把我引開的目的就是這個嗎
そろそろ時間切れ
時間就要到了
お前たちはもう終わりだあ
你們已經插翅難飛了
ハウリングロア
機龍咆哮
Howling Roar
無駄だ
沒用的
この腕…バハムートじゃあ　ない?
這個手臂 不是巴哈姆特
Bahamut
何故だ…何故バハムートが二体もある
為甚麼 為甚麼巴哈姆特有兩台
Bahamut
さっきのは装甲だけバハムートに偽装したワイバーンだ
剛才那是偽裝成巴哈姆特的飛翔機龍
Bahamut
Wyvern
何かあってもいいよに　反撃の策くらい考えておくさ
我也考慮過相應的反擊策略啊
貴様ー
你這傢伙
あれが第五遺跡　通称巨兵
那就是第五遺蹟 俗稱巨兵
全竜戦どころでは　なくなってしまいましたね
全龍戰的場地被毀了啊
アイリ　聞こえる?
愛理 聽得到嗎
兄さん　ご無事でしたか?
哥哥 你沒事嗎
良かったあ
太好了
ああ
嗯
そっちも大丈夫?
你那邊沒事吧
兄さん　よく聞いて下さい
哥哥 你聽我說
リーシャ様が…
莉夏殿下她
久しぶりだなあ　王女殿下
好久不見 公主殿下
サニア
薩妮婭
あれが見えるか?
你看見那個了嗎
目障りだなあ　空いてしてやれ
真是礙眼 清理一下吧
はい　創造主
是 創造主
見ての通り　新王国が破壊されるのも時間の問題だ
如你所見 新王國的破滅只是時間問題
お前は王女として
你有公主的身份
この戦争による不要な犠牲者を増やさぬ為
為了避免增加這場戰爭中不必要的犧牲
調停役となりようにとの　ヘイズ様のご命令だ
海茲曾命你作為調解人
貴様らなどに　この国を渡すなんて…
我不會把這個國家交給你們
今更その虚勢を張る必要もないだろう
現在還要虛張聲勢嗎
一度は旧帝国に寝返った裏切り者だ
你這個一度倒向舊帝國的叛徒
それでも…
即便如此…
あいつは言ってくれたのだ
他也和我說過
私と共に戦ってくれると…
要和我並肩作戰
お前ら　姫様の腹に面白い見せ物がありそうだ
你們兩個 公主肚子上好像有點有意思的東西
服を割いて拝ませてもらえ
把衣服撕開看看
お願いだ…
拜託了
助けて…ルクス…
救救我 路克斯
ルクス?
路克斯?
また貴様か　ルクス・アーカディア
又是你啊 路克斯・阿卡迪亞
まあいい
算了
ここには人質になるやつならいくらでもいるからなあ
這裏的人質一抓一大把
遅れてすみません　リーシャ様
對不起 我來晚了 莉夏殿下
私は　お前に会わせる顔がないんだ
我沒臉見你了
全竜戦で暴走して　自らこの国を貶めてしまった
在全龍戰中機龍暴走 讓國家蒙羞
それはきっとヘイズの罠です
那肯定是海茲下的套
分かってる　だが悔しいのだ
我知道 但我不甘心
新王国の為に戦っている皆んなの…
讓為新王國而戰的大家的
何より　お前の努力を…無駄にしてしまったことが…
更重要的是讓你的努力都打了水漂
ありがとうございます　僕のことを考えてくれて
謝謝你 一直在為我着想
でも大丈夫です
不過沒事的
僕はこの国や世界の全ての人々に認められなくても
就算全世界的人都不認同我
あなたに認めて頂けるだけて戦いますから
只要有你的認可 我就能繼續戰鬥
僕には　リーシャ様の力が必要です
我需要莉夏殿下的力量
この国と僕たちを　今度こそ守る為に
來守護這個國度和大家
リーシャ様
莉夏殿下
行こう　ルクス
走吧 路克斯
警告する　既に勝敗は決した
這是警告 勝負已分
新王国軍は速やかに投降せよ
新王國軍速速投降
警告に従わないものは殲滅する
不服從的人將被殲滅
さっきの攻撃に落ちてなっかたやつがいるのか?
有人躲過剛才的攻擊了嗎
ファフニール…なるほど
法夫納 原來如此
Fafnir
ワイズブラッドの未来予知か
用財禍睿智預知未來嗎
Wise Blood
どんなに避けでも逃げ場もないくらい
那就讓你無處可躲
全砲門　やつに向けろ
所有炮門 向她開火
何?
甚麼?
化物女か
怪物女嗎
足掻くな　虫共め
別搗亂 臭蟲們
その程度で　俺の巨兵が止められるか
別想花這點力氣阻止我的巨兵
お前らは為すすべもなく
你們做的都是無用功
クロスフィールドがぶっ壊されるのは見るしかねんだよ
只能看着克羅斯菲德被摧毀
神の名の下にひれ伏せ
伏於神之名下
スブレッシャー
天聲
またしおごりもなく恥を晒しに来たんのが?　お姫様
你過來是想再度蒙羞嗎 公主殿下
黙れ　この国と私への借りは返させてもらうぞ
閉嘴 我會讓你還清你對我和國家的虧欠
調子に乗るなよ
你別得意忘形
この巨兵をそんな小細工で止められるとっても思ったが
你以為那種把戲能阻止巨兵嗎
ルクス?
路克斯?
リーシャ様
莉夏殿下
これから僕のリロード・オン・ファイアで
接下來我會用暴食
Reload on Fire
ティアマトのスブレッシャーを強化します
來強化提亞瑪特的天聲
Tiamat
そんなことが…
能做到嗎
できます
可以做到
僕とリーシャ様なら
只要我和莉夏殿下齊心
よし　分かった
好 我知道了
行くぞ　ルクス
我們上 路克斯
はい
是
リロード・オン・ファイア
暴食
Reload on Fire
神と暴竜の名の下にひれ伏せ
伏於神與暴龍之名下
スブレッシャー
天聲
フィーちゃん　クルルシファーさん
小菲 庫露露席法
フリージングカノン
凍息投射
Freezing Cannon
創造主　これでは移動できません
創造主 現在無法移動
安全の状態に回復するまで　十数分を要します
回復到安全狀態需要十數分鐘
やりましたねえ　兄さん
成功了呢 哥哥
でも　街にはまだ反乱軍が…
但是叛亂軍還在都市裏
うん　分かった
嗯 我明白了
フィーちゃん　クルルシファーさん
小菲 庫露露席法
二人は街に入り込んだ　ガーゴイルや反乱軍に対応して下さい
請你們去處理一下都市內的石像鬼和叛亂軍
Gargoyle
僕とリーシャ様は　巨兵の中に向かいます
我和莉夏殿下會進入巨兵內部
分かったわ
知道了
ルーちゃんも　気をつけてね
小路 小心一點
ありがとう
謝謝
ルクス
路克斯
いよいよだな
終於到這時候了
はい
是
不思議な気分だ
真是不可思議
お前といると　とても心強く感じる
和你在一起 我就會特別安心
危ない
危險
街が真二つ
都市被切成兩半了
名乗りが遅れだなあ
介紹來得晚了一些
【註】Níðhǫggr：尼德霍格，海茲・薇・阿卡迪亞的神裝機龍
出自北歐神話，盤踞在併啃食世界之樹根部的黑色巨龍
主司絕望
これこそ我が神装機竜
這就是我的神裝機龍
ニーズヘッグだあ
尼德霍格
Níðhǫggr
何者だ　貴様
你是甚麼人
黙れ　貴族の豚共
閉嘴 一群貴族豬
お前たち質問する権利などない
你們沒有提問的權利
我らに従わなければ殲滅する
不服從我就只有滅亡
セリスティア
賽莉絲緹雅
借りを返しに…
我來清算
いえ　責任を取りに来ました
不 是來負起責任的
あなたに何ができるというの?
你又能做甚麼呢
セリス姉様
賽莉絲姐姐
私は曾て　あなたのことを分かったつもりで
過去 我自以為很了解你
何も分かっていませんでした
實際卻對你一無所知
だからこそ　決着をつけます
所以我來做個了斷
アストラルライン
切斷者
Astral Line
やめろ
住手
お前は一体何者で　何が目的なんだ
你到底是誰 有甚麼目的
教えてやる　お前の処刑を執り行うときにな
我會告訴你的 在對你行刑的時候
どうした?　お姫様
怎麼了 公主殿下
お前一人じゃその程度か?
一個人就只有這點能耐嗎
バハムートはどこだ?
巴哈姆特在哪裏
Bahamut
まさか　巨兵のコントロールルームに
難道去了巨兵的控制室
セブンスヘッズか
七頭龍首嗎
Sevens Heads
黒き英雄が相手するまでもない
不用黑色英雄出手
お前如き　私一人で十分だ
對付你這種貨色 我一個人就夠了
外道め
你個狗賊
代用品の姫ふぜいが
不過是個傀儡公主
どこか　内部に入る入り口が…
通往內部的入口在哪裏
お待ちしておりましたわ　主様
讓您久等了 主公
残念ながら
雖然很難過
主様は考え直して下さらなかったようですわねえ
但主公似乎並未改變心意
この上は主様を倒して　妹君のもと
那就只能打倒主公 改立令妹
帝国を復活させるしかありませんわ
來支持帝國的復興了
悪いけど　僕にも君と戦う理由が見つかったみたいだ
不好意思 我也找到和你戰鬥的理由了
何ですか?
願聞其詳
君を　救いたいから
為了拯救你
どうして君は　そんなに旧帝国に固執するの?
你為甚麼這麼執着於舊帝國呢
前にお話した通り
就如之前所說
弟の為に交わした契約があるからですわ
我是為了弟弟才締結的這份契約
じゃあ　君の弟はどうして殺されたの?
那你的弟弟為甚麼會被殺呢
面白いことを聞きましたね　こんな状況で
這種情況下 還能問出這麼有趣的問題
僕が聞いておかなけいけないと思うから
因為我覺得我必須了解
旧帝国最後の王子として
作為舊帝國最後的王子
弟を殺したのは　帝国の人間ではありません
害了我弟弟的不是帝國的人
あの時　私が居ぬ間に城が包囲され
那時我不在 城市被包圍了
弟の命だけは取らないという条件で
我以留下弟弟的性命為交換
私は旧帝国の参加に入りました
加入了舊帝國
でも
但是
帝国との戦力差に戦争を諦めた重臣たちは
那群畏懼帝國戰力 因而放棄抗爭的大臣們
保身の為に弟に責任を擦り付ける
為了保住性命 把責任推給我弟弟
その首を切って差し出しました
然後交出了他的首級
悔しかったです
我很不甘心
でも　それが私たちの運命なのでしょう
不過 這也許就是我們的命運吧
弟が君主としての運命を全うしたのなら
如果弟弟是因為君主的命運而去
私自身も帝国との契約を守りきることで　この運命に殉じようと決めたのです
那我也必將按照命運 遵守和帝國的契約
君は　間違ってる
你錯了
どんな辛い運命であろうと
無論命運多麼艱難
それに抗い　戦い続ける人を僕は知ってる
與之對抗、戰鬥不止的人也是存在的
与えられた境遇
不屈服於遭受的境遇
姫と呼ばれる立場に無ぬぼれず
無愧於公主的名號
必死て戦ってる人を
決意去戰鬥的人
僕はずっと傍で見ていた
我一直在一邊看着她
だから…
所以…
睦見合いの時間も終わりですわ
我們的寒暄也該結束了
決着を付けましょう　主様
來做個了結吧 主公
なんだい今のは?
剛才的是甚麼
刻撃　っとても名付けましょうか
刻擊 就取這個名字吧
意識というのは呼吸と同じですわ
意識和呼吸是一樣的
どれほど集中していようと
不管有多集中
必ずそれが途切れる瞬間がありますの
也肯定會有中斷的一瞬
その瞬間を攻撃する
在那個瞬間發動攻擊
お別れですわ　主様
該道別了 主公
これも帝国との契約を守る為　悪く思わないて下さい
我這是為了遵守和帝國的契約 對不住了
僕の戦はまだ終わってない
我的戰鬥還沒結束
帝国が滅びた今も　続いてるんだ
哪怕帝國已經覆滅 戰鬥依舊在繼續
理想を願った君が　君の弟と同じように
像抱有理想的你和你弟弟那樣
何故…ですの?
為甚麼呢?
君の動きの予兆が　ほんの微か読み取れた
雖然只有一點 但我預判到了你的動作
君が初めて感情的になったおかけでそれが見えたよ
因為你第一次被感情動搖了心神 我才能預判的
人でない私に　まだそんなものが残っていたなんで
非人的我 還殘留着那種東西嗎
僕は曾てこの国を変えようとして
我曾想改變這個國家
そして失敗した
然後失敗了
助けられるなら一人でも多く助けたかった
能多救一人是一人
僕はその為に　アーカディア帝国を滅ぼす決意をしたんだから
我正是為此 才下定決心毀滅了阿卡迪亞帝國
呆れましたわ
我真是服了
自分の国を救う為に
為了救自己的國家
自ら滅ぼす道を選ぶなんて
自己選擇了毀滅的道路
私の勘違いでしたわ
是我誤會了
主様は初めからずっと　アーカディア帝国の為に
主公從一開始就是為了阿卡迪亞帝國着想
一人で戦っておりましたのね
獨自戰鬥至今
この振動は一体?
這個震動是?
最終命令　起動準備
最終命令 準備啟動
何をする気だ　ヘイズ
你想做甚麼 海茲
俺を怒らせた貴様らが悪いのさ
是惹火我的你們不好
さあ　安心して行くがいい
你們就安心上路吧
貴様の守ろうとした　新王国の民と共にな
和你們守護的新王國的子民一起
お待たせしました　リーシャ様
久等了 莉夏殿下
おっ　遅いぞまったく
你 你也太慢了
あまり心配を掛けさせるな
不要太讓人擔心啊
バハムートの稼働限界時間まで　残り僅かです
駕駛巴哈姆特的時間 已經所剩不多
Bahamut
ああ　目にもの見せてやるぞ
好 給她們來票大的
それはどうかな?
你做得到嗎
創造主　王都爆破まで　残り三十秒です
創造主 距離爆破王城還有三十秒
貴様　何を?
你這傢伙要做甚麼?
もう何もしても手遅れだ
現在說甚麼都來不及了
俺は大いなる力を手に入れた
我已經得到了強大的力量
世界は再び　我らが血族に屈服時が来たのだあ
世界終將再次臣服於我們血族的腳下
王都爆破まで　残り十秒
距離爆破王城還有十秒
九
八
ああ　ぱったり　お休みなさい
我躺 晚安
後はお任せしますわ　主様
之後就拜託您了 主公
裏切ったのか　あの女
那女的居然反水了
なら俺直々に　この国をぶっ壊してやるよ
那我就親自動手毀滅這個國家
お前の時間は終わりだあ
你的時代已經落幕了
リロード・オン・ファイア
暴食
Reload on Fire
力で従えさせるだけの支配なんていらない
我們不需要用武力支配
皆に認められる為に戦いつ付けるリーシャ様を…
為了得到大家的認可而戰的莉夏殿下
僕は…信じる
我相信她
ルクス…
路克斯
『亞提司瑪特新王國』
『建國紀念祭・最終日』
皆の者　今宵はよく集まってくれた
各位 感謝你們今夜聚集於此
アティスマータ新王国の無事に感謝して
為了慶祝亞提斯瑪特新王國的平安
王女であるこの私が　締めくくりの挨拶をさせてもらう
我有幸作為公主 在此次閉幕式上向各位致以問候
私は本日　専属騎士を選ぶことにした
今日 我選定了我的專屬騎士
この男だ
就是這位
皆も知っている通り
如大家所知
旧アーカディア帝国の元王子
他是舊阿卡迪亞帝國的原王子
ルクス・アーカディアだ
路克斯・阿卡迪亞
私はこの男と出会い
我和他相遇以後
共に同じ場所で時間を過ごして
在同一個地方度過了同一段時間
実力できも精神できも　信頼に頼る男だった思った
認可了他的實力和品性
私がこれから目指す国のあり方は
我希望未來的國家
過去の因縁や因習に囚われないことだ
不會被過往的因果或習俗所束縛
失敗も過ちも受け入れ
要接受失敗和錯誤
その先の最善を見据えて行くことだ
迎接更好的未來
この男を私の騎士として選んだのは　その証明だ
選擇他作為我的騎士 即是我的證明
だから
因此
すぐに認めろうとは言わない
我不會要求即刻的認同
私たちのこれからで判断してくれ
請諸位通過我們接下來的道路
私の目標が　本当に正しいものなのかを
來判斷我的目標是否正確
それが　私からの頼みだ
那就是我的請求
お疲れ様でした　リーシャ様
辛苦了 莉夏殿下
ご立派でしたよ
很有氣勢哦
緊張した
好緊張
でも　嬉しかったです
但是 我很開心
挨拶の時に　僕のことをリーシャ様が認めてくれて
致辭的時候 莉夏殿下認可了我
そっ　そうか
是 是嗎
ええ
是的
だから僕もこれからも…
所以我今後也會…
この国の人々と学園の為に
為了這個國家的人民和學園
働かせて頂きます
不斷努力的
そっ　それでだな　ルクス
還 還有那個 路克斯
これで正式に　私の騎士になったわけだし
你現在已經正式成為我的騎士了
これからはもっと互の親睦を深めてだなあ…
為了增進我們之間的感情
なかなか立派だったわよ
非常的帥氣呢
流石私の許嫁ね
不愧是我的未婚夫
同じ騎士団として誇らしいです
同為騎士團成員 我很驕傲
胸が高まりました
走路都生風了
ルーちゃん　すごい汗　びしょびしょ?
小路 你出好了多汗 濕透了
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木業已安眠
ちょっと緊張しちゃって
我只是有點緊張
そのままにしていてはお体に障りますわ　主様
放着不管的話對身體不好呢 主公
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然闔上雙目 傾聽你的呼吸
着替えるなら　私がお手伝いして差し上げますが
要換衣服的話 請由我來服侍吧
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 溫暖着我的脖頸
夜架?
よろしければ　そのまま　夜のお世話も…
您想要的話 晚上的服侍也…
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像無聲的呼喊 強調自己的存在
ちょっ　何を言ってるの?
等 你說甚麼呢
主様が理想の国を追い続ける限り
只要主公還在尋求理想中的國家
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若擁有來世 便不會有終結
私はどこまでもお遣いしますわ
我都會追隨您到天涯海角
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告別淚水 讓你笑口常開
ルックっちガールズがまた一人
路克親的女孩再添一員
まったく度し難いなあ　君は
你還真是不可貌相啊
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
兩個人的旅程 還能走到何方
イエス　最低です
yes 太差勁了
そんな
怎麼這樣
もう　兄さん
真是的 哥哥
いい加減にして下さい
請你收斂一下
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我們攜手共進 直到無力前行
アイリまで…
愛理怎麼也…
おい　ルクス
喂 路克斯
私というものがありながら…
你有我了還…
突き当たって二人旅　ココまで来れば
兩個人的旅程 倘若已到盡頭
答えろ　ルクス
老實回答 路克斯
お前は一体　誰が好きなんだ
你喜歡的到底是誰
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到來世…
勿論私よね　ルクス君
當然是我了 路克斯
私　実はずっと以前から…
其實我從很久以前就
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 攜手長眠 直到永恆…
いいぞ　セリス
做得好 賽莉絲
お腹すいた
我肚子餓了
さあ　主様　私と宵月夜を
主公 我們來共度良宵
もう　兄さんは私の…
不要 哥哥是我的
ああ　じゃあ私も
啊 那我也來
イエス
yes
もう　勘弁してー
求你們放過我吧